Кружит, кружит снегопад.
Сад небесный полон света.
Шубка новая – до пят.
Шапка модная надета.

Ах,лишь бы не упасть,
Когда метёт с утра,
В распахнутую пасть 
февральского двора.

И резкий ветра свист,
Мне слышится давно. 
И снова,без кулис
Распахнуто окно.

Одеждой трепещу, 
Как фантик на снегу,
И,что ещё ищу, 
Понять я не могу.

Не ждать чудес. Зайти на рынок,
Купить по правилам игры
Побольше сладких мандаринок
И разноцветной мишуры ,

Которую порвет проказник,
Любимый всеми рыжий кот,
Но праздник без нее- не праздник, 
А Новый Год-не Новый Год.

В давно задуманный воскресник 
Извлечь из антресольной тьмы
Непарный валенок -ровесник
Твоей двенадцатой зимы.

Вернуть.Нет,выкинуть .Нет,все же
Вернуть ... Гирлянду размотав,
Из дома выйти в мир прохожих
Ловя снежинки на рукав.

И в эту самую минуту
Вдруг осознать в игре огней,
Что все здесь равноценно чуду,
А,может быть, еще ценней.

